大手の
ムカムカ
信じらんないことが起きちゃった
ドクがタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
世の中真っ白系になっちゃったんだ
気がついたらあたしたちは
おかしな世界に放り出されていたの
一体これからどうなるの?
本当に痛いか何するんです
夢でも見ていいんじゃないかと思って
やはり痛い
なんて非科学的なんです
そういうの現実逃避って言うんですよ
ドクも言ってたじゃないですか
神様のこの世界の女王として神様が私を送り込まれたのよ
異次元に迷い込んだり違いないって
いって
神様?
夢の厚毛でそう言ってた
また夢ですか
ディスコの神様かな
それよりあんたたち手が遊んでるわよ
くじょうさまに野宿させる気?
はい
あら、トカゲ屋さん。こんなところじゃ商売にならなくて大変ね。
なんかご用?
お母さんに言われて、食事持ってきてあげたのよ。
ああ、貢物ね。
何が貢物よ。いらないんだったら帰るわよ。
ああ、だめ。
冗談に決まってるじゃないですか。
ありがとう
腹ペコだったんだ。
困ったことがあったら
いつでもいらっしゃいってお父さんが言ってた
ムービーだ
なるほど、風力発電ですか。
この程度の発電機なら、すぐ作れるわい。
みんなで力を合わせればな。
テレビも見られるの?
そりゃ無理だ。テレビがついても電波が来とらん。
あのー、電気がつくのはもちろんありがたいんですけど、
対話シーンはどうなってるんですか?
ええ、そうそう、いつ頃元の世界に戻れるんかい?
分からん。
そんな無責任な
実はこの世界にワープした時
タイムマシンに想像を絶する莫大な負荷がかかったんじゃ
負荷ってと
人食いザメよりもっとでっけえあの負荷かい
その負荷じゃないの
あの時、落ちた雷の何万倍という、ものすごいエネルギーがタイムマシンに送り込まれた
んじゃ。
ただ、そんなエネルギーがどこから送り込まれたのかさっぱりわからん。
つまり、どうやったら帰れるかさっぱりわからないと。
そういうことじゃ。
威張らないでください。
森の中にね、きれいな泉があったよ
すっごくおいしい水が湧いてた
お、そうか
これで水の心配はなくなりましたね
食い物も大収穫
残念ながらナイスバディのギャルはいなかった
そんなもんいなかったって生きていけるでしょうが
やだそんな世界にいるくらいなら死んだほうがマジだ
誰も止めねえよ
さあ食事にしましょう
いいよ待ってました
今日は何かな
ボルシチの匂いがしますね
いいのかな
何が
とんでもない世界に来ちゃったっていうのに
今までとちっとも変わってない気がして
うちの親たち
脳天気だからな
自覚が足りないのは確かね
俺たちも行こうぜ
ご視聴ありがとうございました
飯だ飯だ
この世界に一番しっくりいってるのはやっぱりムカムカだね
恐竜家族の一員みたいだ
そんな
5時
ムカムカは死んだじいさんに似てるごじ
え?
何が?
ほんまどすい 目元がそっくりどす
兄さんの子供ってことはおじさんだラン君
おんまどすい
むかむか
私はムカムカが卵から帰るところをこの目でちゃんと見てるもん
ドスドスの昼寝の邪魔をしたらゴジゴジしちゃうぞ
はあ
あんな恐竜家族の一員なわけないじゃない
ムカムカの様子はどうだったんだい恐竜さんたちと一緒にいて
それが頭きちゃうのよ
私の言うことなんかちっとも聞かないで
あの家族にしっかり溶け込んじゃってるんだもん
そうか、溶け込んじゃってるのか
そう
そりゃしょうがねぇよ、同じ恐竜だもんな
同じじゃないもん
確かに、ウイバの子供っていうよりは
あの家族の親戚っていう方が説得力あるよね
む、むか
好きねぇ
ムカムカは恐竜さんたちに預かってもらった方が幸せかもしれないな
お父さんまで!
ウイバの気持ちはよくわかってるつもりだ
いや
お父さんだって卵を温めたんだ
ムカムカはうちの家族だと思ってるよ
ただ
問題はムカムカの気持ちよね
うちにいるのが幸せか
恐竜さんたちといるのが幸せか
理解なさっ
ムカムカあんた私とあの恐竜さん一家とどっちと一緒にいたい?
あんたが言葉を喋れたらね
喋るわけないじゃない
私は人間であんたは恐竜なんだもん
考えてみたら
あたしあんたのことを何にも知らないんだよね
どこから来たのかも
本当のお父さんやお母さんのことも
ねえムカムカ
何を考えてるのか教えて
何か言って
水汲みご苦労さ、た。
恐竜さんたちとどっか行っちゃった
あれ?ムカムカは?
え?いいのか?
うん、私決めたの
ムカムカの好きにさせることにしたの
だって私ムカムカの本当の母親じゃないもん
おいおい、穏やかじゃねえな
喧嘩でもしたのかい?
心配しなくてもすぐ戻ってくるわよ
そうだね
じゃあ作るの私にも手伝わせて
あのムカムカのことだもの
力仕事がいいな
そうこなくっちゃ
私頑張っちゃうからね
やればできるじゃない
3人寝るのは無理だけど
バスルームはどこ?
バスルーム?
2人ならなんとか
だって、こんなほこりっぽいところじゃ
なんか1人なら十分よ
ランカのお肌すぐに傷んじゃうしーって
え?
えぇ!?
お前よ、うちどすまんわ
ニカニカ
あら!
いい眺めだぜ!
ロックン!
帰ってきてる他人の家でゴージ
ドスカさん一緒に入るゴージ
またアンサーやっとすね
なかなか住みやすそうなお家でゴージ
な、なんとかしなさいよ
あ
こうしてはいられんごじ
忙しいです忙しいです
さんぺーあきらーご飯だよ
ムカムカ、帰ってこないわね
あっちの方が楽しいんじゃない?
だって同じ恐竜だもん
ウィーバー
うまいでこい
ドスカーさんの料理は燃えるぜ!
死に張ったおじいさんもあったかいもんは苦手としたの
兄さんが喜んでるゴーリー
ムカムカどうしてるかな
眠れないのか
お父さんも
急にこんなところに来ちゃったんだ
誰だって混乱して落ち着かないよ
それにしちゃみんな平気そうだよ
こんな時だからこそみんな頑張って平気そうにしてるんだよ
平常心、平常心ってね
平常心か
どんなことでも慌てて答えを出そうとしちゃいけない
時がくれば自然と答えは見つかるものさ
でもムカムカはもう帰ってこないかもしれないんだよ
ウィバーはムカムカに帰ってきてほしいか
いい子だ今の気持ちを忘れなければムカムカはきっと帰ってくるよ
さあお寝よう明日になったら会いに行けばいい
ねえモンちゃんなんかお姉さんのところへ行こうね
さあいらっしゃい
うるせえな
余計なこと言わなくていいんだよ
遊んでる遊んでる
俺の時間だよ
あの忙しいとし忙しいとし
忙しいとし
してるんだよ
あ?
チャンスよ。いずれ女王様になるこの私を無視した罰、しっかりと受けてもらうわ。
行くわよ!
静かにしてほしいぜドキドキ
俺もドスドスしちゃうドス
ゴジゴジしちゃうゴジ
恐竜の怖いものそれは猫よ
とすると必ず
ぬかぬかちゃんには ちょっとかわいそうなことしちゃったわね
ニカニカー?
ニカニカ?
ニカニカー
くぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
おもちゃ
わああああああ
あ、それ
あんたもちゃんと謝るのよ
考えてみたら
ムカムカはちっともじいさんに似てないごじ
は?
もう親戚のふりなんかしないでほしいどす
はあ
二度と誰にも
そういえば死んだばあさんに似てるこじ
ほんまどすえ口元がそっくりどす
イエーイばあさんの子供ってことはおばさんだろっか
私ここの女王様になるのやめたわ
次は水道を引いてもらわなきゃね
なーにみんなでやりやちょろいもんよ
三軒だけでも高が
高谷商店街は不滅です
でね
次回 むかむかパラダイス 恐竜に引っ越しそば
お楽しみに